Repository: chris438576/NES_WEB_ACC
Catalog: NES_WEB_ACC/App_GlobalResources/Content.*.resx
Languages: zh_tw

source: AccCodeSet
zh_tw: 會計科目設定

source: AccGroupNoSet
zh_tw: 科目類別設定

source: AccReport
zh_tw: 會計項目一覽表

source: AccSet
zh_tw: 會計設定

source: AccSysCodeSet
zh_tw: 會計系統基本設定

source: AJE
zh_tw: 調整分錄

# BillDate
source: Voucher Date
zh_tw: 傳票日期

# BillNo
source: Voucher No
zh_tw: 傳票編號

source: Comp Abbr
zh_tw: 公司簡稱

source: Comp No
zh_tw: 公司編號

# EmpNameC
source: Accountant Name
zh_tw: 會計姓名

# EmpNo
source: Accountant No
zh_tw: 負責會計

source: EquityCodeSet
zh_tw: 權益科目類別設定

source: Finance Report
zh_tw: 財務報表

# FlowChart
source: Work Flow
zh_tw: 作業流程圖

# lblMenuLanguage
source: Language
zh_tw: 語系

# lblPermissionSetting
source: Permission Setting
zh_tw: 權限設定

source: Remark
zh_tw: 傳票摘要

# SystemManagementRoles
source: Permission Setting
zh_tw: 權限設定-Roles

# SystemManagementUsers
source: UserAccount Setting
zh_tw: 權限設定-User

source: VoucherCodeSet
zh_tw: 傳票類別設定

source: Voucher Create
zh_tw: 傳票輸入作業

source: VoucherNameC
zh_tw: 傳票類別

source: Voucher Operation
zh_tw: 傳票作業

source: Instrument
zh_tw: 儀錶板

source: Acc Group No
zh_tw: 大類編號

# AccGroupNameC
source: Acc Group Name
zh_tw: 大類名稱

source: Acc No By
zh_tw: 分類編號

# AccNoByNameC
source: Acc No By Name
zh_tw: 分類名稱

source: DC Type No
zh_tw: 借貸方向

# DCTypeNameC
source: DC Type Name
zh_tw: 借貸名稱

source: Acc No Type
zh_tw: 科目類別

source: Acc No
zh_tw: 會計科目

# AccNameC
source: Acc Name
zh_tw: 會科名稱

source: Acc Code
zh_tw: 會計項目

source: Is Control
zh_tw: 統治科目

source: Acc Group NameE
zh_tw: 科目大類英文名稱
